Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/DMS/DocStore/App_LocalResources/DocInform.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# authDepResource1.Text
source: Authority
ja_jp: 責任を持つ部門
zh_cn: 权责部门

# btnQueryFlowResource1.Text
source: View approval results
ja_jp: 審査結果を見る
zh_cn: 观看审核结果

# custodyUserResource1.Text
source: Document Keeper
ja_jp: 保管者
zh_cn: 保管者

# GroupResource1.Text
source: Author functions
ja_jp: 作成者の機能
zh_cn: 作者功能

# GroupResource2.Text
source: Directory administrator functions
ja_jp: ディレクトリ管理者権限
zh_cn: 目录管理者功能

# GroupResource3.Text
source: Readers
ja_jp: 閲覧者機能
zh_cn: 读者功能

# ItemResource1.Text
source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 公布

# ItemResource10.Text
source: Shelved
ja_jp: 棚上げする
zh_cn: 上架

# ItemResource11.Text
source: Document authorization level setup
ja_jp: フォームの権限設定
zh_cn: 文档权限设置

# ItemResource12.Text
source: Revision history
ja_jp: バージョン履歴
zh_cn: 版本历程

# ItemResource13.Text
source: Rank comments
ja_jp: スコアに対してコメント表
zh_cn: 评分意见表

# ItemResource14.Text
source: View request records
ja_jp: チェック履歴
zh_cn: 调阅记录

# ItemResource15.Text
source: Reference document
ja_jp: 参考書類
zh_cn: 参考文档

# ItemResource2.Text
source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 公布

# ItemResource3.Text
source: Check in cancelled
ja_jp: 取り出す
zh_cn: 取消取出

# ItemResource4.Text
source: Check in
ja_jp: 取り出す
zh_cn: 取出

# ItemResource5.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 存回

# ItemResource6.Text
source: Modify document attribute
ja_jp: フォーム属性の修正
zh_cn: 文档属性修改

# ItemResource7.Text
source: Destroy
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 销毁

# ItemResource8.Text
source: Void
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 作废

# ItemResource9.Text
source: Off shelved
ja_jp: オフシェルフ
zh_cn: 下架

# LabApproveResource.Text
source: Approved by
ja_jp: 審査担当者
zh_cn: 文档审核者

# labChartTitleResource1.Text
source: Document rank
ja_jp: 発表した文章ランキング
zh_cn: 文档评比

# labDocDenyResource1.Text
source: Release Reject
ja_jp: 頒布不能
zh_cn: 发布拒绝

# labDocIsDeleteResource1.Text
source: Document is not uploaded or been destroyed
ja_jp: フォームがアップデートする前に既に廃止されました
zh_cn: 文档还未上传或已被销毁

# labDocNoApproveResource.Text
source: Document approval not required
ja_jp: 審査しなくても良いです
zh_cn: 文档不需审核

# labDocStoreResource1.Text
source: Document database
ja_jp: データベース
zh_cn: 文档库

# Label10Resource1.Text
source: Status:
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态：

# Label12Resource1.Text
source: Confidential
ja_jp: 秘
zh_cn: 机密

# Label13Resource1.Text
source: Revision:
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本：

# Label14Resource1.Text
source: System Revision:
ja_jp: システムのバージョン
zh_cn: 系统版本：

# Label15Resource1.Text
source: Approval release
ja_jp: リリース審査
zh_cn: 发布审核

# Label16Resource1.Text
source: Time
ja_jp: 作成日
zh_cn: 创建日

# Label17Resource1.Text
source: Document size
ja_jp: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

# Label18Resource1.Text
source: Summary:
ja_jp: あらすじ
zh_cn: 摘要：

# Label19Resource1.Text
source: Release/Update Notice
ja_jp: リリース/変更のお知らせ
zh_cn: 发布/更改通知

# Label1Resource1.Text
source: Issuing unit
ja_jp: 発行単位
zh_cn: 发行单位

# Label2Resource1.Text
source: Document Keeper
ja_jp: 保管者
zh_cn: 保管者

# Label3Resource1.Text
source: Document information
ja_jp: ドキュメント情報
zh_cn: 文档信息

# Label4Resource1.Text
source: Document number
ja_jp: ドキュメント番号：
zh_cn: 文档编号

# Label5Resource1.Text
source: Document type:
ja_jp: フォームのタイプ
zh_cn: 文档类型：

# Label6Resource1.Text
source: Joint edit allowed
ja_jp: グループで編集することをできます
zh_cn: 允许共同编辑

# Label7Resource1.Text
source: Author:
ja_jp: 作成者
zh_cn: 作者：

# Label8Resource1.Text
source: Effective date
ja_jp: 有効になる日
zh_cn: 文档实现日

# Label9Resource1.Text
source: Expired date
ja_jp: フォームの時間切れ日
zh_cn: 文档过期日

# LabelKeyWordResource1.Text
source: Keyword:
ja_jp: キーワード
zh_cn: 关键字：

# labNoActiveResource1.Text
source: Not Effective
ja_jp: まだ有効になっていません
zh_cn: 未实现

# labNormalResource1.Text
source: Normal
ja_jp: 一般
zh_cn: 常规

# lblActiveResource1.Text
source: Effective immediately
ja_jp: 有効になる
zh_cn: 立即实现

# lblApprovalResource1.Text
source: Approval in process
ja_jp: 審査中
zh_cn: 审核中

# lblAuthDepTextResource1.Text
source: Authority
ja_jp: 担当部門
zh_cn: 权责部门

# lblAutoSerialResource1.Text
source: *Document Tracking No.
ja_jp: ＊自動的に番号を作成する
zh_cn: ＊文档自动编号

# lblCancelErrorResource1.Text
source: Error occurred while canceling the checking in of the document
ja_jp: 取り出すをキャンセルする時エラーが発生しました
zh_cn: 文档取消取出发生错误

# lblCheckinErrorResource1.Text
source: Error occurs while saving document
ja_jp: 保存する際にエラーが発生しました
zh_cn: 文档存回发生错误

# lblCheckinResource1.Text
source: Saved
ja_jp: 保存済み
zh_cn: 已存回

# lblCheckoutErrorResource1.Text
source: Error occurred while checking in the document
ja_jp: 取り出し際にエラーが発生しました
zh_cn: 文档取出发生错误

# lblCheckOutResource1.Text
source: Checked in
ja_jp: ファイルを取り出し済み
zh_cn: 已取出

# lblConfirmCancelcheckoutResource1.Text
source: Confirm to cancel check in?
ja_jp: 取り出すことをキャンセルしてもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要取消取出?

# lblConfirmDeleteResource1.Text
source: Confirm to destroy this document?
ja_jp: ファイルを廃止してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要将此文档销毁?

# lblConfirmReactResource1.Text
source: Confirm to re-shelf this document?
ja_jp: このファイルを再リリースことを確認しますか
zh_cn: 确实要将此文档重新上架?

# lblConfirmTempInactResource1.Text
source: Confirm to temporary off shelf this document?
ja_jp: しばらくオフシェルフしてもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要将此文档暂时下架?

# lblConfirmVoidResource1.Text
source: Confirm to void this document?
ja_jp: ファイルを廃止してもよろしいでしょうか
zh_cn: 确实要将此文档作废?

# lblCopyDocHrefResource1.Text
source: Document link duplicated
ja_jp: フォームのリンクをコピーしました
zh_cn: 文档链接复制完成

# lblCopyVerHrefResource1.Text
source: Document revision link duplicated
ja_jp: バージョンリンクをコピー済み
zh_cn: 文档版本链接复制完成

# lblDeleteErrorResource1.Text
source: Error occurred while destroying the document
ja_jp: ファイルが廃止している時にエラーが発生しました
zh_cn: 文档销毁时发生错误

# lblDeletingApprovalResource1.Text
source: Released(Delete in approval)
ja_jp: リリース中（廃止審査中）
zh_cn: 已公布(销毁审核中)

# lblDeletingResource1.Text
source: (Delete in approval)
ja_jp: （廃止申請を審査中）
zh_cn: (销毁审核中)

# lblDialogErrorResource1.Text
source: Pop-up Blocker is active,\n please disable Pop-Up Blocker or add this website to pop-up permission list.
ja_jp: 画面を閉じてください
zh_cn: 对话窗口被快显封锁，\n请关闭快显封锁或将网站添加允许快显列表

# lblDMSStatusResource1.Text
source: Simplified flow
ja_jp: 簡単なフロー
zh_cn: 简易流程

# lblDocLinkResource1.Text
source: Doc Link
ja_jp: 書類に接続
zh_cn: 文档链接

# lblFileResource1.Text
source: Electronic file
ja_jp: デジタルファイル
zh_cn: 电子档

# lblHistoryResource1.Text
source: View Revision history
ja_jp: バージョン履歴を閲覧
zh_cn: 观看版本历程

# lblInactiveResource1.Text
source: Expired
ja_jp: 無効になる
zh_cn: 已失效

# lblInfoResource1.Text
source: Document information
ja_jp: ドキュメント情報
zh_cn: 文档信息

# lblNeverOverdueResource1.Text
source: Never expire
ja_jp: 期限切れがない
zh_cn: 永不过期

# lblNoPrivilegeResource1.Text
source: Not authorized
ja_jp: 閲覧権限が持っていません
zh_cn: 无文档观看权限

# lblNoResource1.Text
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否

# lblNoSendApproveResource1.Text
source: Document not yet send in for approval, cannot view approval results.
ja_jp: まだ審査してないので、審査結果を閲覧できません
zh_cn: 文档还未送审，无法观看审核结果

# lblNoSendDeleteResource1.Text
source: You can view the approval result only after the document is deleted.
ja_jp: 資料はまだ破棄してないので、審査結果が見えない
zh_cn: 文档还未销毁，无法观看审核结果

# lblNoSendVoidResource1.Text
source: Not Voided, Approval results is not found.
ja_jp: まだ審査してないので、審査結果を閲覧できません
zh_cn: 文档还未作废，无法观看审核结果

# lblOldVerResource1.Text
source: Old revision
ja_jp: 旧バージョン
zh_cn: 旧版本

# lblPaperResource1.Text
source: Hard copy
ja_jp: 紙
zh_cn: 纸本

# lblPublishDatetextResource1.Text
source: Released time
ja_jp: リリース日
zh_cn: 公布日

# lblPublishErrorResource1.Text
source: Error occurred while releasing the document
ja_jp: 文章がアップデートしている際にエラーが発生しました
zh_cn: 文档发布时发生错误!

# lblPublishResource1.Text
source: Released
ja_jp: リリース済み
zh_cn: 已公布

# lblqrInfo2Resource2.Text
source: (click QR Code to download)
ja_jp: （ボタンを押したらダウンロードできます）
zh_cn: (点按后可下载)

# lblqrInfoResource2.Text
source: QR Code of document
ja_jp: 書類QR Code
zh_cn: 文档QR Code

# lblReactErrorResource1.Text
source: Error occurred while document is being shelved
ja_jp: リリースする際にエラーが発生しました
zh_cn: 文档上架发生错误

# lblReActResource1.Text
source: Shelved
ja_jp: 棚上げ済み
zh_cn: 已上架

# lblRefResource1.Text
source: View Reference DOC.
ja_jp: 参考資料を見る
zh_cn: 观看参考文档

# lblSecretmResource1.Text
source: Classified
ja_jp: 秘密情報
zh_cn: 密

# lblSuitableDepTextResource1.Text
source: Applied Dep.
ja_jp: 適用されてる部門
zh_cn: 适用部门

# lblTempInactErrorResource1.Text
source: Error occurred while document is being off shelved
ja_jp: 取り出すをキャンセルする時エラーが発生しました
zh_cn: 文档下架发生错误

# lblTempInactResource1.Text
source: Off shelved
ja_jp: 削除された
zh_cn: 已下架

# lblTopSecretResource1.Text
source: Top secret
ja_jp: 極秘
zh_cn: 绝对机密

# lblUpdatingResource1.Text
source: Revision Updating
ja_jp: バージョンがアップデートする
zh_cn: 改版中

# lblUrgencyExHighResource1.Text
source: Urgent
ja_jp: 大至急
zh_cn: 紧急

# lblUrgencyHighResource1.Text
source: High
ja_jp: 至急
zh_cn: 急

# lblUrgencyNormalResource1.Text
source: Normal
ja_jp: 一般
zh_cn: 普通

# lblUrgencyTextResource1.Text
source: Priority
ja_jp: プライオリティ
zh_cn: 文档速别

# lblVoidApprovalResource1.Text
source: Released(In Void Approval)
ja_jp: リリース済み（廃止申請中）
zh_cn: 已公布(作废审核中)

# lblVoidErrorResource1.Text
source: Error occurred while voiding the document
ja_jp: エラーが発生しました
zh_cn: 文档作废发生错误

# lblVoidResource1.Text
source: Void
ja_jp: 廃止済み
zh_cn: 已作废

# lblWKFStatusResource1.Text
source: BPM
ja_jp: 電子サイン
zh_cn: 电子签核

# lblXSecretResource1.Text
source: Confidential
ja_jp: 秘
zh_cn: 机密

# lblXXSecretResource1.Text
source: Secret
ja_jp: 極秘
zh_cn: 极机密

# lblYesResource1.Text
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是

# PageResource1.Title
source: Document information
ja_jp: ドキュメント情報
zh_cn: 文档信息

# publishUnitResource1.Text
source: Issuing unit
ja_jp: 発行単位
zh_cn: 发行单位

# RadPanelItemResource1.Text
source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 公布

# RadPanelItemResource10.Text
source: Void
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 作废

# RadPanelItemResource11.Text
source: Off shelved
ja_jp: オフシェルフ
zh_cn: 下架

# RadPanelItemResource12.Text
source: Shelved
ja_jp: 棚上げする
zh_cn: 上架

# RadPanelItemResource13.Text
source: Document authorization level setup
ja_jp: フォームの権限設定
zh_cn: 文档权限设置

# RadPanelItemResource14.Text
source: Administrator
ja_jp: ディレクトリ管理者権限
zh_cn: 目录管理者功能

# RadPanelItemResource15.Text
source: Revision history
ja_jp: バージョン履歴
zh_cn: 版本历程

# RadPanelItemResource16.Text
source: Rank comments
ja_jp: スコアに対してコメント表
zh_cn: 评分意见表

# RadPanelItemResource17.Text
source: Reference document
ja_jp: 参考書類
zh_cn: 参考文档

# RadPanelItemResource18.Text
source: Readers
ja_jp: 閲覧者機能
zh_cn: 读者功能

# RadPanelItemResource19.Text
source: OCR result
ja_jp: OCRの結果
zh_cn: 辨识结果

# RadPanelItemResource2.Text
source: Release
ja_jp: リリース
zh_cn: 公布

# RadPanelItemResource20.Text
source: Restart OCR
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 重新辨识

# RadPanelItemResource21.Text
source: OCR result
ja_jp: OCRの結果
zh_cn: 辨识结果

# RadPanelItemResource22.Text
source: Restart OCR
ja_jp: 再読み込み
zh_cn: 重新辨识

# RadPanelItemResource23.Text
source: Simplified Approval History
ja_jp: 審査フローの履歴
zh_cn: 简易审核历程

# RadPanelItemResource24.Text
source: Replace Document
ja_jp: ドキュメントを移動する
zh_cn: 文档替换

# RadPanelItemResource25.Text
source: Replace Document
ja_jp: ドキュメントを移動する
zh_cn: 文档替换

# RadPanelItemResource3.Text
source: Check in cancelled
ja_jp: 取り出すことをキャンセルする
zh_cn: 取消取出

# RadPanelItemResource4.Text
source: Check in
ja_jp: 取り出す
zh_cn: 取出

# RadPanelItemResource5.Text
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 存回

# RadPanelItemResource6.Text
source: Modify document attribute
ja_jp: フォーム属性の修正
zh_cn: 文档属性修改

# RadPanelItemResource7.Text
source: View request records
ja_jp: チェック履歴
zh_cn: 调阅记录

# RadPanelItemResource8.Text
source: Author
ja_jp: 作成者の機能
zh_cn: 作者功能

# RadPanelItemResource9.Text
source: Destroy
ja_jp: 廃止する
zh_cn: 销毁

# rbtnQueryDeleteFlowResource1.Text
source: View approval results
ja_jp: 審査結果を見る
zh_cn: 观看审核结果

# suitableDepResource1.Text
source: Applied Dep.
ja_jp: 適用されてる部門
zh_cn: 适用部门

# TabDeleteResource1.Text
source: Deleted Approval
ja_jp: 審査お願いを破棄
zh_cn: 销毁审核

# TabResource1.Text
source: Summary
ja_jp: あらすじ
zh_cn: 摘要

# TabResource2.Text
source: Keyword
ja_jp: キーワード
zh_cn: 关键字

# TabVoidResource1.Text
source: Void Approval
ja_jp: 廃止審査
zh_cn: 作废审核

# TBarButtonResource1.Text
source: Copy document link
ja_jp: フォームのリンクをコピーする
zh_cn: 复制文档链接

# TBarButtonResource2.Text
source: Copy revision link
ja_jp: バージョンリンクをコピー
zh_cn: 复制版本链接

# lblVoidingResource1.Text
source: (In Void Approval)
ja_jp: （廃止申請を審査中）
zh_cn: (作废审核中)

# lblDraftResource1.Text
source: Draft
ja_jp: 下書き
zh_cn: 草稿

# lblChangeReasonResource1.Text
source: Release/Update reason
ja_jp: リリース/変更原因
zh_cn: 发布/更改原因

# lblDocChangeReasonResource1.Text
source: Reason for update
ja_jp: 変更理由
zh_cn: 文件更改原因
